தினமும் 3 வேலை 10 நிமிடம் சும்மா இருக்க வேண்டும்.  பழைய எண்ணங்களை கொண்டு வர வேண்டும்.பழைய பிரச்சினை குறித்து சிந்திக்க வேண்டும். புதிய எண்ணங்களை தவிர்க்கவும். ஒரு பிரச்சனை தீர்வு காண 2 வழிகள் உள்ளன. Yes or no Oru problem settlement panna athai sari seya vendum. ஒரு பிரச்சனை முடிக்க வேண்டும் என்றால்   சும்மா இருக்க வேண்டும்.     
.Important Time management follow in ever day...Apoinment start time to end Time.. End Time important.. After fixed the Apoinment then no change any time.. 
தூங்கும் பொது கனவு வர கூடாது.Energy waste.மனசும் புத்தியும் நல்லா இருக்க வேண்டும் 
Do not by amway.There is something in our town.So,U r Ignore that Amway product 
how to cure neck pain?உங்களை நீங்களே கவனித்து கொண்டு கழுத்தை சுத்த வேண்டும்.Every day Atleast One our need to yoga and meditatin.
why where unhappy in the house?வீட்டில் இருக்கும் எலக்ட்ரானிக் உள்ள vibration தவிர்க்க வேண்டும்.மற்றும் எலக்ட்ரானிக் உள்ள sound தவிர்க்க வேண்டும்
 How to be without Chang mind to situation? மனம் சுழல்நிலைக்கு மாறாமல் இருக்க என்ன செய்ய வேண்டும்?=>Should not be routing work..Atleast 9 month after Not should be routinf work.One year 15 days Not Working routing Work...
How to catch a plastic egg == >Muttai Original Find Out Panna PHone Torchlight மேல் முட்டை வைத்தால் அது சிறு சிறு துவாரம் சுத்தி இருக்கும்.Plastic muttai la torch வைத்தால்  முட்டை மஞ்ச கரு தெரியும் .அது Plastic
How to make dry up body after both?  குளித்தவுடன் முதலில் முதுகு அதன் பிறகு முகம் பின்னர் தலையில் துடைக்க வேண்டும்...  பின்னர் அனைத்து பகுதிகளிலும் துடைக்கலாம்.. 
How to cure face black marks?  தினமும் 10 நிமிடம் இம் என்று உச்சரிக்க வேண்டும்.. நம் முகம் சிவப்பு என்று நினைத்து கொள்ள வேண்டும்... கற்பனை செய்து கொள்ள வேண்டும்.. 
Silence good or bad?   அமைதியாக இருப்பது நல்லது...  மொனவிரதம் 1 மணி நேரமாவது இருக்க வேண்டும்...  மொனவிரதம் செய்யும் போது எதுவும் செய்ய கூடாது 
விரல்களை மடக்கி வியாதிகளை விரட்டலாம் எப்படி? வீடியோ லிங்க் ==> https://youtu.be/4F8jv1nl_RE
வெறும் வயிற்றில் வெந்தயம் சாப்பிட்டால் கிடைக்கும் நன்மைகள் ==> உடலில் வெப்பம் இருந்தால், இதய நோய் நீரழிவு,மலச்சிக்கல்,செரிமானம் பிரச்சனை..
மூலிகை குடிநீர் செய்யும் முறை வீடியோ லிங்க் ==> https://youtu.be/KOSHsQMVfc8
தோல் வறண்டு போகிறது ஏன் ? உடலில் கொழுப்பு சத்து அதிகமாக இருக்க வேண்டும்.எண்ணெய் பொருள்களை மென்று உண்ண வேண்டும்.don't use liqued soap
கை,கால் கழுவது & குளிப்பது எதற்காக ? தண்ணிரில் உள்ள பிராணம் உடலில் செல்வதற்காக குளிக்கிறோம்.அப்போதுதான் உடப்பு நீரில் உள்ள பிராணத்தை எடுத்து fresh ஆக வைத்து கொள்கிறது..நீரை கொதிக்க வைக்க கூடாது.
எதிர்மறை எண்ணங்களை நேர்மறை எண்ணங்களாக மாற்றுவது எப்படி? உப்பு தண்ணியில் குளித்தால் கெட்ட vibration நீங்கி விடும்..கடலில் குளிக்கும் போது மாறும்.
மலச்சிக்களுக்கான தீர்வு ? இரவில் சூடான, சுத்தமான உணவு உண்ண வேண்டும்.இரவில் அளவாக சாப்பிட வேண்டும்.தூங்கும் முன் சூடான தண்ணிரை பருக வேண்டும்.காலையில் ஒரு லிட்டர் தண்ணிர் குடித்து எட்டு போல் நடந்தால் மலம் வந்து விடும்.
தினமும் அதிகாலையில் துயில் எழுந்தவுடன் பல் துலக்குமுன் ஆறு குவளை (1.26 லிட்டர்) நீர் பருகுவதால், உடலின் உட்புற உறுப்புக்கள் தூய்மையாக்கப்பட்டு, கழிவுப் பொருட்கள் வெளியேற்றப்படுகின்றன. வெப்பம் குறைந்து, குளிர்ச்சி பெற்று, மலச்சிக்கல் மறைகின்றது. (இதை நம் முன்னோர்கள் 'உஷை பானம்'என்றழைத்தனர் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது)தண்ணீரைக் குடித்தபிறகு, ஒரு மணி நேரத்திற்கு காபி, டீ போன்ற பானங்களையோ,பிஸ்கட், பழம் போன்ற தின்பண்டங்களையோ சாப்பிடக் கூடாது. இது மிக மிக அவசியமானது, முக்கியமானது. இதைக் கவனத்தில் கொண்டு நடைமுறைப் படுத்த வேண்டும்.காலையில் தண்ணீர் குடிப்பதற்குத் தயாராகும் வகையில், முதல் நாள் இரவுச் சாப்பாட்டை முடித்த பிறகு, படுக்கைக்குச் செல்லுமுன்பு, நரம்புமண்டலத்தைத் தூண்டக்கூடிய பானங்களையோ, பொருட்களையோ (மதுபானம் மற்றும் போதைப்பொருட்கள்) சாப்பிடக்கூடாது. இந்த நிபந்தனையும் முக்கியமானது. இரவே பல் துலக்கிக்கொள்வது நல்லது.தண்ணீரில் கிருமிகள் கலந்திருக்கக் கூடும் என்ற சந்தேகம் இருக்குமானால், அதை முதல் நாள் இரவே கொதிக்க வைத்து, ஆற வைத்து வடிகட்டி, பத்திரப்படுத்திக் கொள்ளலாம்.இம்முறை ஆரம்பத்தில் ஒரு சில நாட்களுக்கு சற்று சிரமமாகத் தோன்றலாம். பின்னர் பழக்கமாகிவிடும்.மருந்து மாத்திரை, ஊசி, டாக்டர், பணச் செலவு ஆகிய எதுவுமே இல்லாமல், இம்முறைப்படி நீரைப் பருகுவதால், கீழ்க்கண்ட நோய்கள் குணமாகின்றன:-
துக்கத்தில் சிறு நீர் போகிறது என்ன செய்வது ==>அப்பா அம்மாவின் மேல் உள்ள பயம்.go to masuthi and viputhi.மனதில் பயம் இருந்தால் மையில் இறகில் மேலிருந்து கீழ் வரை தடவி உத்தர வேண்டும்.இட்லி அரிசியை கீழ் தூவி கோர பாயை விரித்த்து அதில் உட்கார வேண்டும் சிறு நீர் சென்றவிடன் அந்த அரிசியை எடுத்து மாவாக்கி இட்லி செய்து சாப்பிடவேண்டும்.சுண்டுவிரலில் நடு புள்ளியில் கட்டை விரல் வைத்து அரை மணி நேரம் உட்காந்தாள் சரியாகிவிடும் .இது ஒரு முத்திரை 
உடல் வெப்ப  கட்டுப்பட்டு உறுப்பு எங்கு இருக்கிறது (triple warmer )==> triple warmer  ஒன்று கிடையாது .உடம்பின் மேல் பகுதி சூடாக இருந்தால் உள் பகுதி குளிர்ச்சியாக இருக்கும் .இது நல்லது .உள்ளே சூடாக இருக்க கூடாது..சூடு தண்ணி குடித்தால் உள்ளே சூடாகும் ... ஐஸ் தண்ணி குடித்தால் வெளியே சூடாகும்.உடம்பில் உள்ள ஒவ்வொரு செல்லும் ரத்தத்தில் உள்ள குளூகோஸ்க்கை எடுத்து செல்லுக்குள்ள ஒருnucleus இருக்கும்.அதன் உள்ளேmairtokanriya என்றstave இருக்கும் அதில் தோலை சூடுபடுத்தும்.யோகா செய்யதால் தோல் குரலிசை ஆகி விடும்.மனித உடம்பில் உள்ள வெப்பத்தின் அளவு 37degree Celcius.
உதட்டை ஈரமாக வைப்பது எப்படி how to keep lips wet ==>உதடு ஈரமாக இருக்க பசி எடுக்கும் பொது சாப்பிட வேண்டும் ..சாப்பிட்ட பின் தான் அது உடம்பை ஈரமாக வேலை செய்யும் .பசித்தால்mattum சாப்பிட வேண்டும்..
why do we get more sweatவியர்வை அதிகமாக வருவது ஏன் ==> temperature change panrathukku வியர்வை வரும்...இதன் முக்கிய காரணம்ubnormaltemperature மற்றும் கழிவு வெறியேற்ற மட்டுமே வியர்வை வருகிறது 
Why do sweat smells bad வியர்வையில் நாற்றம் அடிப்பது ஏன்? உடம்பில் கழிவுகள் இருக்கும் போது நாற்றம் அடிக்கும்.சரியான சமையத்தில் தும்மல்,மலம்,சிறுநீர்,வாந்தி மூலம் கழிவுகள் சென்றால் அடிக்காது.குண்டாக உள்ளவர்களிடம் செல் வீங்கி விடும்.செல்லினுல் காத்து குப்பை , உணவு குப்பை தேங்கி விடும்.
How to kill pain easily? உடம்பில் வலி வந்தால் ஒன்றும் செய்ய கூடாது.வலி மாத்திரை சாப்பிட்டால் 24 மணி நேரம் ஓய்வு எடுக்க வேண்டும்.
Can we use pain killers? சாப்பிடகூடாது.வலி வந்தால் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறது என்று அர்த்தம்..தலைவழி வரும்பொழுது அதை நாம் ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.தலைவழிக்கிறது என்று ஒத்து போக வேண்டும்.10 நிமிடத்தில் சரியாகி விடும்.வலி வரும்போது அதோடு ஒத்து போங்கள்.வலி மாத்திரை சாப்பிடவே கூடாது.
முதலில் நான்கு வெண்டைக்காய்களை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், அதனை சுத்தமாக கழுவி தலைப்பகுதியையும் வால் பகுதியையும் வெட்டிவிடுங்கள். பின்னர் அதனை நீள வாக்கி வெட்டி, சற்று பெரிய பாத்திரத்தில் போட்டு வெண்டைக்காய் முழ்கும் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்ற வேண்டும். குறைந்தது எட்டு மணி நேரம் வரை ஊற வேண்டும் என்பதால் முந்தைய நாள் இரவு ஊறவைத்துவிட்டு மறுநாள் காலையில் அந்த நீரை குடிக்கலாம்.ரத்த சோகை :தொண்டை வறட்சி :  சர்க்கரை நோய் :வயிற்றுப் போக்கு :கொலஸ்ட்ரால் :மலச்சிக்கல் :நோய் எதிர்ப்பு சக்தி :பசி :இவைத் தவிர இந்த நீரை தொடர்ந்து குடித்து வர புற்று நோய் செல்களின் வளர்ச்சியை தடுக்கும். வெண்டைக்காயில் இருக்கும் லெக்டீன் புற்று நோய் செல்களின் வளர்ச்சியை தடுக்கிறது.
ஜம்பீர பானகம்: தேவையான பொருள்கள்:எலுமிச்சைச் சாறு - ஒரு பழம்வெல்லம்- ஒரு பங்குதண்ணீர் - 16 மடங்குஏலக்காய்த் தூள் - ஒரு சிட்டிகைசுக்குப்பொடி - ஒரு சிட்டிகைமிளகுத்தூள் - ஒரு சிட்டிகைசெய்முறை:வெல்லத்தைத் தட்டி பொடியாக்கிக்கொள்ளவும்.அதனுடன் எலுமிச்சைச்சாறு, தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாகக் கலக்க வேண்டும். வெல்லம் முழுமையாகக் கரைந்ததும் வடிகட்டிக் கொள்ளவும். இதனுடன் ஏலக்காய்த்தூள், சுக்குப்பொடி, மிளகுத்தூள் சேர்த்துக் கலக்கவும்.இதைச் சிறிது நேரம் மண்பானையில் வைத்திருந்து பருகலாம்.மருத்துவப் பயன்கள்:பசியின்மை, உடல் சோர்வை போக்கும். தொண்டைக்கு இதமளித்து, தொண்டை கரகரப்பை சரியாக்கும்.ஜிஞ்சா பானகம் தேவையான பொருள்கள்புளி - 100 கிராம்தண்ணீர் - 400 மி.லிவெல்லம் - 200 கிராம்உப்பு - தேவையான அளவுசுக்குப்பொடி - சிறிதளவுமிளகுத்தூள் - சிறிதளவு.செய்முறை; முதல் நாள் இரவு தண்ணீரில் ஊறவைத்த புளியுடன் வெல்லம் சேர்த்து வடிகட்டிக் கொள்ளவேண்டும்.அதனுடன் உப்பு, சுக்கு, மிளகு கலந்து பருகலாம். பானகம் செய்யப் பயன்படுத்தப்படும் தண்ணீர் மண்பானைத் தண்ணீராக இருந்தால் நல்லது.பலன்கள்ரத்தசோகை நீங்கும்; பசியை உண்டாக்கும்; குமட்டல் பிரச்னை போக்கும்,ஜீரணத்தை அதிகரிக்கும். நாவறட்சியைப் போக்கும். கோடை வெயிலினால் ஏற்படும் உடல் உஷ்ணத்தையும் களைப்பையும் நீக்கும். இதே முறையில் புளிக்குப் பதிலாகச் சுத்தமான சந்தனத்தையும் பயன்படுத்திப் பானகம் தயாரிக்கலாம். இவை வெயில் காலங்களில் ஏற்படும் வியர்க்குரு, உடல் சூடு தணிக்கும்.
ஒரே நாளில் வயிற்றுப் பூச்சிகளை அழிக்கும் வேப்பம் பூ சூப் பற்றி தெரியுமா?பெரியோர் முதல் சிறியவர் வரை அனைவருக்கும் உகந்தது இந்த வேப்பம் பூ. இந்த சூப்பை குடித்தால் வயிற்றுப் பூச்சிகள் அழியும். இந்த சூப் செய்முறையை பார்க்கலாம்.தேவையான பொருட்கள் :வேப்பம் பூ – 2 டீஸ்பூன்,வெண்ணெய் – 2 டீஸ்பூன்,காய்கறி வேக வைத்த தண்ணீர் – ஒரு கப்,எலுமிச்சைச் சாறு – 2 டீஸ்பூன்,பனங்கற்கண்டு – 2 டீஸ்பூன்,உப்பு , மிளகுத்தூள் – தேவையான அளவு.செய்முறை: வேப்பம் பூவை சுத்தம் செய்து வைக்கவும்.கடாயை அடுப்பில் வைத்து வெண்ணெய் விட்டு உருக்கியதும் வேப்பம் பூ சேர்த்து வறுக்கவும்.அடுத்து அதனுடன் பனங்கற்கண்டு, தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து ஒரு கொதி விடவும். பிறகு இறக்கி வடிகட்டவும்.இதனுடன் காய்கறி வேக வைத்த தண்ணீர், எலுமிச்சைச் சாறு, உப்பு, மிளகுத்தூள் சேர்த்து பருகலாம்.ுளி கூட கசப்பே தெரியாது. வயிற்றுப் பூச்சிகளை அழிக்கும். மாதம் ஒரு முறை சாப்பிட்டால் கூட போதுமானது.
இரத்த அழுத்தம் கட்டுப்பட 2 நிமிஷத்துல இத செஞ்சு குடிங்க -அனைவருக்கும் பகிருங்கள் .கறிவேப்பிலை ஜீஸ் + எலுமிச்சை ஜுஸ்  கலந்து குடிக்க வேண்டும்.
ஒரு 30 வினாடிகள்...இரு காது துவாரங்களையும்விரல்களால் அடைத்துக்கொள்ளுங்கள்...நின்று போகும் தீராத விக்கல்!.ஒரே ஒரு சிறு கரண்டி அளவுக்குசர்க்கரையைவாயில் போட்டு சுவையுங்கள்..பறந்து போகும் விக்கல்!
கொட்டாவியை நிறுத்த...கொட்டாவி வருவதற்கான காரணம்:Oxygen பற்றாக்குறை தான்..அதனால்...ஒரு நான்கு அல்லது ஐந்து தடவை,நன்கு மூச்சை இழுத்து விடுங்கள்...கொட்டாவி போய், நன்கு சுறுசுறுப்பாகிவிடுவீர்கள்!
உடல் துர் நாற்றத்தைப்போக்க...குளிக்கும் போது நீங்கள் குளிக்கும் தண்ணீரில்ஒரே ஒரு தக்காளிப் பழத்தின் சாற்றினைகலந்து பிறகு குளிக்கவும்... அவ்வளவு தான்...நாள் முழுக்க புத்துணர்வுடன் திகழ்வீர்கள்!
வாய் துர்நாற்றத்தால் சங்கடமா?எலுமிச்சை சாற்றில் சிறிது உப்பு சேர்த்து குடித்து வந்தாலும்,வாயைக் கொப்பளித்து வந்தாலும் வாய் துர்நாற்றம் நீங்கும்.
தலைமுடி வயிற்றுக்குள் போய் விட்டதா?வாழைப்பழத்தினுள் அல்லது வெற்றிலையில்ஒரு நெல்லை வைத்து விழுங்க,முடி வெளியேறி பேதியும் நிற்கும்.
வேனல் கட்டி தொல்லையா?வெள்ளைப் பூண்டை நசுக்கி சிறிது சுண்ணாம்பு கலந்து கட்டி மீது தடவி வர அது உடையும்.
தலை முடி உதிர்வதைத் தடுக்கும் வழி முறைகள்!•• முடி கொட்டிய இடத்தில் ஐஸ் கட்டியைத் தடவினால் முடி வளரும்•• கசகசாவை பாலில் ஊரவைத்து அரைத்து அத்துடன் பாசிபருப்பு மாவை கலந்து தேய்த்து வர முடி உதிர்தல் நிற்கும்.•• நன்கு வளர கற்றாழை சாறில் தேங்காய் எண்ணெய் கலந்து தேய்த்தால் முடி உதிராது அடர்த்தியாகும் நன்றாக வளரும். அத்துடன் தலையும் குளிர்ச்சியாகும்.•• சிறிய வெங்காயத்தின் சாறை எடுத்து தலையில் தேய்த்து ஊறவைத்து குளித்தால் முடி உதிராது.•• செம்பருத்தி பூவுடன் தேங்காய் எண்ணெய் கலந்து தலையில் தேய்த்தால் முடி உதிராது அத்துடன் கூந்தல் கருமையாகவும் மாறும்.•• முட்டை வெள்ளை கருவை தலையில் தேய்த்து 10 நிமிடம் கழித்து சிகைகாய் போட்டுக் குளித்தால் தலைமுடி உதிர்வது சுத்தமாக நின்று விடும்.•• வாரம் ஒரு முறை முடக்கத்தான் கீரையை அரைத்து தலையில் தேய்த்து 5 நிமிடம் ஊறியதும் குளிக்கவும். இதுபோல் தொடர்ந்து மூன்று மாத காலம் குளித்துப் பார்க்கவும். முடி கொட்டுவது நின்று விடும் அதுமட்டும் அல்ல இந்த கீரை நரை விழுவதைத் தடுக்கும். கருகருவென முடி வளரத்தொடங்கும்.
நான்கு வெற்றிலை, மூன்று மிளகு ஆகியவற்றை மென்று விழுங்கினால் நீர்க்கோவை, தலைபாரம் ஆகியவை குணமாகும்.
சதா மூக்கு ஒழுகி கொண்டே இருந்தால் ஜாதிக்காயை தண்ணீர் விட்டு உரசி அதை சூடேற்றி மூக்கு, நெற்றி மீது பூசினால்
சுக்கை தட்டி அதை கஷாயமாக போட்டு அதை தேனுடன் கலந்து சாப்பிட்டால்ல ஜலதோஷம் போய்விடும்.
மாவு அரைக்கும்போது இரண்டு மூன்று வெண்டைகாய்களை நறுக்கி போட்டு, ஒரு தேக்கரண்டி விளக்கெண்ணையும் சேர்த்தால் இட்லி மல்லிப்பூ போல மிருதுவாக இருக்கும்.{ ஆயுர்வேதம் மற்றும் சித்த மருத்துவம் முகநூல் பக்கம் }
புளியமரப்பூ, உப்பு, மிளகாய், தேங்காய் இவற்றை சேர்த்து அரைத்தால் புளியமரப்பூ சட்னி ரெடி; ருசியானது. இட்லிக்கு தொட்டு கொண்டால் சுவையாக இருக்கும்.இருமலை போக்கும்.
சமையல் செய்யும்போது கையில் சூடு பட்டுவிட்டால் முட்டையின் வெள்ளைக்கருவை போடுங்கள் அல்லது பீட்ரூட்டை பிழிந்து அதன் சாறை எடுத்து தடவுங்கள்.
பாகற்காய் கசப்பு நீங்க,அரிசி களைந்த நீரில் ஐந்து நிமிடம் பாகற்காயை ஊற வையுங்கள்.
தினமும் 1 டீஸ்பூன் சீரகம் சாப்பிட்டா15 கிலோ வரை குறைக்க முடியும்…!!!அன்றாட உணவில் சேர்த்து வரும் வாசனை மிகுந்த மசாலா பொருளான சீரகம் உடல் எடையை வேகமாக குறைக்க உதவும் என்பது தெரியுமா?அதிலும் தினமும் சீரகத்தை தொடர்ந்து எடுத்து வந்தால், 20 நாட்களில் நல்ல மாற்றத்தைக் காணலாம். சீரகம் உடல் எடையைக் குறைக்க உதவுமா என்பது குறித்து சமீபத்தில் ஆய்வு ஒன்று நடைபெற்றது.அந்த ஆய்வில் உடல் பருமனான 88 பெண்களை தினமும் சீரகத்தை எடுத்து வர செய்ததில், உடல் மெட்டபாலிசம் அதிகரித்து, செரிமானம் சீராகி, கலோரிகள் வேகமாக எரிக்கப்பட்டிருந்தது தெரிய வந்தது. அதுமட்டுமின்றி, சீரகம், வேறு பல நன்மைகளையும் உள்ளடக்கியுள்ளதாம்.சரி, உடல் எடையை வேகமாக குறைக்க சீரகத்தை எப்படியெல்லாம் எடுக்க வேண்டும் என பலரும் கேட்கலாம்.உங்களுக்கு மிகவும் வேகமாக 15 கிலோ எடையைக் குறைக்க ஆசை இருந்தால், கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள வழிகளில் உங்களுக்கு பிடித்ததை தேர்ந்தெடுத்து, அந்த வழியில் சீரகத்தை உட்கொண்டு வாருங்கள்.19. சீரக தண்ணீர்2 டேபிள் ஸ்பூன் சீரகத்தை நீரில் போட்டு இரவு முழுவதும் ஊற வைத்து, மறுநாள் காலையில் அந்த நீரை கொதிக்க வைத்து, வடிகட்டி, அதில் சிறிது எலுமிச்சையை பிழிந்து, இரண்டு வாரத்திற்கு தினமும் காலையில் குடித்து வர, விரைவில் உடல் எடை குறைந்திருப்பதைக் காணலாம்.•• சீரகப் பொடி மற்றும் தயிர்மற்றொரு வழி சிறிது தயிரில் 1 டீஸ்பூன் சீரகப் பொடி சேர்த்து கலந்து தினமும் உட்கொண்டு வந்தால், உடல் எடையைக் குறைக்கலாம்.•• சீரகப் பொடி மற்றும் தேன்1/2 டீஸ்பூன் சீரகப் பொடியை நீரில் சேர்த்து, அதோடு தேன் கலந்து தினமும் குடித்து வருவதன் மூலமும் உடலில் உள்ள கொழுப்புக்களைக் கரைத்து உடல் எடையைக் குறைக்கலாம்.•• சூப்புடன் சீரகப் பொடிஉடல் எடையைக் குறைக்க நினைப்போர் தினமும் சூப்புடன் சீரகப் பொடியை ஒரு டீஸ்பூன் சேர்த்து கலந்து குடித்து வர, உடல் எடை குறையும்.•• எடையைக் குறைக்கும் சீரக ரெசிபிஎலுமிச்சை மற்றும் இஞ்சி எடையைக் குறைக்க உதவும் பொருட்களில் முதன்மையானவை.அதிலும் சீரகத்துடன் சேர்ந்தால், இதன் சக்தி அதிகமாகும். அதற்கு ஒரு பாத்திரத்தில் கேரட் மற்றும் பிடித்த வேறு காய்கறிகளை சேர்த்து நன்கு வேக வைத்துக் கொள்ளவும். பின் அந்த காய்கறிகளில் இஞ்சியை துருவிப் போட்டு, எலுமிச்சை சாறு, சீரகப் பொடி சேர்த்து கலந்து, இரவு நேரத்தில் உட்கொண்டு வர, உங்கள் எடை குறைவதை நன்கு காணலாம்.• தொப்பையைக் குறைக்கும் சீரகம்சீரகம் உடலில் கெட்ட கொழுப்புக்கள் சேர்வதைத் தடுத்து, அதிகப்படியான கலோரிகளை எரிக்கும். ஏனெனில் இதில் உடலின் மெட்டபாலிசத்தை அதிகரிக்கும் ஊட்டச்சத்துக்களும், ஆன்டி-ஆக்ஸிடன்ட்டுகளும் ஏராளமாக உள்ளது. இதனால் இவற்றை அன்றாட உணவில் எடுத்து வந்தால், கொழுப்புக்களால் அதிகரித்த தொப்பையைக் குறைக்கலாம்.•• சீரகத்தின் வேறுசில நன்மைகள்மரடைப்பைத் தடுப்பது, ஞாபக சக்தியை அதிகரிப்பது, நோயெதிர்ப்பு மண்டலத்தை வலிமைப்படுத்துவது, இரத்த சோகையை சரிசெய்வது, செரிமானத்தை மேம்படுத்துவது, வாய்வு தொல்லையை நீக்குவது போன்றவற்றை குணமாக்கும் சக்தி சீரகத்திற்கு உண்டு....நன்றி
☘🅰*நல்ல பழக்கங்கள*🅰☘
*☘🅰நகத்தை பற்களால் கடிக்க கூடாது.*
 *☘🅰மழை பெய்யும் பொழுது ஓடக்கூடாது.*
  *☘🅰தரையில் கை ஊன்றிச் சாப்பிடக்கூடாது.*
 *☘🅰துணி இல்லாமல் குளிக்கக் கூடாது.*
*☘🅰நெருப்பை வாயினால் ஊதக்கூடாது.*
*☘🅰செவ்வாய், வெள்ளிக் கிழமைகள், சதுர்த்தி, சதுர்த்தசி, சஷ்டி, பௌர்ணமி, நவமி ஆகிய திதிகளில் முடிவெட்டுதல் கூடாது ஆனால் அந்தத் திதி அமையும் நாள் ஞாயிறு அல்லது வியாழனாயிருந்தால் மேற்படிதிதி தோஷம் இல்லை.*
*☘🅰அசுத்தமான பொருள்களை நெருப்பில் போடக்கூடாது. அத்துடன் துடிதுடிக்கப் புழுபூச்சிகளை நெருப்பில் போடுவது பிரம்மகத்திதோஷத்தை உண்டாக்கும்.*
*☘🅰ஆலயத்தில் இரவுநேரத்தில் குளிக்கக்கூடாது. கங்கையில் மட்டும் எந்த நேரமும் குளிக்கலாம். ஈரத்துணியைத் தண்ணீரில் பிழியக்கூடாது, உதறக்கூடாது*
*☘🅰தண்ணீரிலும், எண்ணெய்யிலும் நம் நிழலை நாம் பார்க்கக்கூடாது.*
*☘🅰இருட்டிலோ, நிழல் விழும் இடங்களிலோ அமா்ந்து உண்ணக்கூடாது.வெளிச்சத்தில் அமா்ந்தே உண்ணவேண்டும்.*
*☘🅰உண்ணும்போது முதலில் இனிப்பையும், முடிவில் கசப்பையும் உண்ணவேண்டும்.*
*☘🅰ஈர ஆடையுடனும், தலைமுடியை அவிழ்த்துவிட்டும் உண்ணக்கூடாது.*
*☘🅰நெல்லிக்காய், இஞ்சி, தயிா், வறுத்தமா. இவற்றை இரவில் உண்ணக் கூடாது.*
*☘🅰உறவினர்களை ஊருக்கு அனுப்பிவிட்டு உடனே எண்ணெய் தேய்த்து நீராடக் கூடாது.*
*☘🅰கன்றுக்குட்டி,மாடு ஆகியவை கட்டியிருக்கும்கயிற்றை தாண்டக்கூடாது.*
*☘🅰பெண்கள் கண்ணீா்விடும் வீட்டில் செல்வம் தங்காது. அவா்கள் தலையை விாித்துப்போட்டிருப்பதும், இரு கைகளாலும் தலையை சொறிவதும் வறுமையை உண்டாக்கும்.*
☘🅰தன்தாய், தந்தை பிணத்தை தவிர பிறபிணங்களை பிரம்மச்சாாி சுமந்து செல்லக்கூடாது.*
*☘🅰தன்மனைவி கருவுற்றிருக்கும் காலத்தில் கணவன் அந்நியா் பிணத்தை சுமந்து செல்லக்கூடாது. ஆனால் தன்தாய், தந்தை, பிள்ளையில்லாத சகோதரன், பிள்ளையில்லாத மாமன் ஆகியோாின் பிணத்தை சுமக்கலாம்.*
*☘🅰தீட்டு உள்ளவா்கள் கட்டிலில் படுக்க கூடாது. தரையில் தான் படுக்க வேண்டும்.*
*மாலைவெயில், ஓமப்புகை, தூயநீா்பருகுதல், இரவில் பாற்சோறு சாப்பிடுதல் என்பன ஆயுளைவிருத்தி செய்யும்.*
☘🅰
உங்கள் யாவருக்கும் ஒரு தாழ்மையான வேண்டுகோள். இந்த நல்ல செய்தி நாடு முழுதும் செல்ல நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் ஐந்து ஐந்து பேர்களுக்கு ஒரு சங்கிலி போல் அனுப்பும்படி கேட்டுக் கொள்ளுங்கள்.☘🅰*நல்ல பழக்கங்கள*🅰☘
